EPISOD 6
Apa itu, kemudian?
Jika bukan kerana
Saya mungkin melepasi garisan,
apa yang membuatkan awak marah?
Sepuluh saat.
Sembilan saat.
Saya takut saya mungkin melepasi garisan.
Jadi, apa yang anda maksudkan ialah…
bahawa anda mahu melepasi batas dengan saya?
Tidak.
Maksud saya, saya tidak akan melepasi garisan
dengan awak.
Ya ampun, kamu orang Seoul ada
cara bercakap yang begitu pelik.
Mengapa anda tidak mahu melepasi garisan
dengan saya?
Hello?
Saya ada di hadapan tempat awak.
Keluar sekejap.
Mengapa anda tidak akan menjawab teks saya?
Itu membuatkan saya semakin merindui awak.
Bagaimana awak tahu di mana saya tinggal?
Jangan buat ini lagi.
Atau saya akan melaporkannya.
laporkan?
Tetapi…
awak seorang
siapa pukul saya dulu, bukan?
Awak kata awak suka saya dulu.
maksud saya,
awak kata awak suka lelaki penyayang macam saya!
Cikgu Yoon!
Saya membuat dua janji kepada diri sendiri
apabila saya datang ke Shinsu.
pertama,
“Saya tidak akan terlibat
dengan ibu bapa lagi."
Kedua,
"Saya tidak akan pernah terlibat dengan ibu bapa."
Jadi,
tiada apa yang boleh berlaku antara kita
kerana saya ibu bapa pelajar awak?
ya.
Bagaimana jika saya bukan ibu bapa?
Jika saya bukan bapa saudara Han-gyul,
adakah anda akan melintasi batas dengan saya?
-Tidak.
-Ya.
"Ya"?
-Tidak.
-Ya.
-"Ya"?
-Oh, tidak.
Anda lihat, otak saya jelas bermaksud untuk mengatakan tidak,
tapi mulut sial ni
terus berkata apa sahaja yang dia mahu.
Saya fikir sistem penghantaran saraf saya
serius tidak berfungsi.
Saya akan tunggu, kemudian.
apa?
Tetapi masih ada dua tahun lagi
sehingga Han-gyul tamat pengajian.
Dua tahun akan berlalu dengan pantas.
Dalam beberapa hari, mulai hari ini,
ia adalah 620 hari.
Dalam jam, ia adalah 14,880 jam.
Dan dalam beberapa minit… Berapa banyak?
Ia 892,800 minit.
Ia panjang.
Ia panjang, tetapi--
Ia seperti menunggu tentera
untuk dilepaskan.
awak fikir
menunggu selama dua tahun adalah mudah?
Sudah tentu tidak.
Nah, jika saya melakukan apa yang saya biasa lakukan,
kami akan minum kopi
dan pergi menonton wayang bersama-sama.
Kami akan meraikan hari istimewa kami,
dan saya akan pegang tangan awak dan peluk awak.
Tetapi jika anda tidak mahu, saya tidak akan melakukannya.
Saya telah menunggu Yoon Bom
selama 36 tahun,
jadi apa lagi dua tahun?
Jadi...
percayakan saya.
Tetapi pada hari Han-gyul tamat pengajian,
kita jumpa lagi di sini.
Hari tu
Sun Jae-gyu dan Yoon Bom menjadi
sepasang suami isteri.
Okay?
Awak bergaduh dengan siapa?
udara?
Sun Jae-gyu tiada di mana-mana,
dan semua yang lain telah pergi.
Mengapa anda bekerja keras seorang diri?
Apa yang perlu dilakukan oleh seorang lelaki bujang di rumah
kecuali bermain permainan video?
Bagaimana dengan awak?
Kenapa awak masih di sini pada jam ini?
Rancangan drama itu tidak lagi menyeronokkan.
Menonton ini secara langsung di sini adalah lebih baik.
Nah, sesuaikan diri anda.
maafkan saya?
Adakah anda pelajar baru?
Ia ditutup untuk hari ini.
Oh, hello.
Kami baru sahaja membuka pejabat di tingkat atas,
jadi saya bawa sedikit kek nasi.
Ia adalah Pejabat Undang-undang Choi I-jun.
Bukan Choi I-jun
Abang Choi Se-jin?
Ya, betul.
Kebaikan.
terima kasih.
Saya Oh Seong-tae, seorang paralegal.
Saya Seo Hye-suk.
-Sila duduk, sila.
-Baiklah.
Kaunseling undang-undang
mengenai kes jenayah dan sivil.
Saman keluarga dan kes perceraian
juga dialu-alukan.
Saya fikir apabila bercakap tentang perceraian,
dia lebih baik daripada awak.
awak buat apa?
Kenapa awak malukan saya
di hadapan orang yang tidak dikenali?
Mengapa perceraian...
penghinaan?
Maaf?
Sebenarnya, saya juga sudah bercerai.
Betul ke?
Maksud saya, kerana awak bergaya
dan berbau harum,
Saya sangka awak bujang.
Adakah anda bercerai?
ya. Saya fikir anda seorang bujang
pada mulanya juga, Hye-suk.
Ya ampun.
Dia memanggil saya Hye-suk. Oh, saya.
By the way, bila awak bercerai?
Pada tahun 2017.
Mac 2017 untuk saya.
Mei untuk saya.
Penyelesaian? Saman?
-Saman.
-Saya juga.
Ya ampun. Kami bercerai dengan cara yang sama!
Saya fikir kita berada pada panjang gelombang yang sama.
Ya!
Dari mana kek beras ini?
Ia sangat sukar.
Sudah tentu kek beras adalah sukar.
Apa, patutkah ia rangup?
Awak tak balik rumah ke?
Teruskan jika anda sibuk.
jom pergi.
Saya akan bercakap lebih lanjut
dengan kawan saya di sini. Awak pergi dulu.
Hye-suk, apa yang kamu lakukan pada hujung minggu?
Pada hujung minggu,
Saya biasanya mengejar pakaian dan…
Tiada yang istimewa.
saya baru di sini,
jadi saya tidak tahu jalan saya lagi.
Jadi patutkah saya memberi awak lawatan?
Betul ke? Adakah itu baik dengan anda?
Saya mempunyai banyak masa lapang.
Kemudian saya akan mempercayai anda.
Tetapi anda tidak boleh menunjukkannya
di hadapan orang lain,
terutamanya di hadapan
pelajar dan guru.
Enam ratus dua puluh hari.
Mulai hari ini,
Yoon Bom tidak lebih
daripada cikgu Han-gyul.
Jangan berbuat baik kepadanya. Jangan senyum padanya.
Dan jangan sekali-kali melakukan perkara peribadi
untuk dia. Okay?
WANITA ITU
Apa yang kamu lihat?
Cepat dan lihat.
di sana. Tengok tu.
Itu…
Itulah wanita yang saya beritahu awak
Saya melihat dengan dia kali terakhir.
Dia sangat cantik.
Saya rasa dia dilahirkan
untuk menggembirakan semua manusia.
Bukankah ia sukar dipercayai?
Kenapa punk Sun Jae-gyu itu bertuah sangat
untuk bertemu dengan wanita yang begitu cantik?
cuma saya tak faham.
Adakah anda melihat itu, Cik Bom?
Saya telah menunggu Yoon Bom
selama 36 tahun,
jadi apa lagi dua tahun?
Percayalah.
Itu milik saya.
Siapa pun ibu bapa jumpa
bukan urusan anda.
Sebagai pendidik membentuk negara ini
masa depan, jika anda mempunyai masa lapang,
Saya mengesyorkan anda menggunakannya
pada alat bantu mengajar dan rekod pelajar anda.
Nah, kemudian.
Apa yang dia cakap?
Ada apa dengan dia?
Apa, dia kata dia akan tunggu dua tahun,
dan dia dua-masa saya?
Atau seperti yang Cik Seo katakan, adakah dia hanya jatuh cinta
setiap wanita cantik yang dilihatnya?
Dia sangat cantik.
Saya rasa dia dilahirkan
untuk menggembirakan semua manusia.
Baiklah,
Saya kelihatan seperti saya dilahirkan untuk mewakili
masa depan manusia yang suram.
Saya akan tunjukkan kepada anda apa yang berlaku di Shinsu
apabila saya membuat keputusan untuk menjadikan diri saya menarik.
Saya Yoon Bom. Tabahlah diri, umat manusia.
Adakah saya perlu memakai rambut saya?
Saya dewi manusia mulai sekarang.
Apa yang berlaku dengan dia?
dah habis.
apa dah habis?
Sun Han-gyul.
adakah awak...
seperti saya?
Saya melihat video pesta sukan tadi,
dan awak tersenyum apabila saya menang.
Tetapi saya tidak faham.
Bagaimana anda boleh tersenyum?
Sebuah thriller lebih sesuai untuk kita daripada sebuah percintaan.
thriller?
Pernahkah anda mendengar tentang Salieri
dan Mozart mengucapkan tahniah antara satu sama lain?
Bukankah kita harus bertengkar selama-lamanya
dan hanya tersenyum pada pengebumian yang lain?
Maksud awak awak hanya boleh senyum bila saya mati?
-Adakah itu?
-Betul.
Sebenarnya, tidak.
Saya tidak boleh tersenyum jika awak mati.
Tanpa awak, saya takkan dapat Darjah 1
kerana nisbah gred.
Sudah tentu, ia adalah thriller.
Ia adalah?
Adakah anda tidak melihat di pesta sukan?
Semua perempuan di sekolah kami
tergila-gilakan saya.
Kenapa saya suka perempuan seperti awak?
Anda memberikan segalanya
apabila ia tidak akan menjejaskan gred kami.
Saya ketawakan awak.
Ya ampun, kenapa awak buat macam tu?
Apabila dia tiba-tiba pergi
tentang thriller,
Saya marah dan berkata perkara yang saya tidak maksudkan.
Saya tidak dapat memberitahu dia perasaan saya,
jadi saya akan kuburkan sahaja dan teruskan.
Lelaki harus berterus terang.
Beritahu sahaja dia.
Sekarang anda mempunyai perasaan untuknya,
sudah terlambat
untuk lari dari takdir itu.
Kalau dah habis pergi sekolah. dah lewat.
Adakah perkara berjaya dengan Cik Bom?
Pakcik kamu bersiap sedia dan--
-Adakah anda melihatnya?
-Dua tahun.
Saya tunggu dia.
Selama dua tahun?
Dua tahun sudah cukup lama
untuk suhu bumi meningkat 2°C
dan untuk askar yang baru menyertai
untuk dilepaskan.
Bagaimana anda akan menunggu selama itu?
Jika yang saya suka berkata demikian,
Saya melakukannya tidak kira apa.
awak tahu?
Ayuh, pakcik. Pergi sahaja sudah.
Ia berat.
Biar saya naik ke pintu pagar depan.
Wow, dia bersinar.
Dia kelihatan seperti seorang selebriti.
Dia sangat cantik.
Apa yang berlaku?
Rasa macam musim bunga.
saya sayang awak!
Dia seorang dewi!
Hei. Hai, Han-gyul.
Dia cantik.
Dia sangat cantik.
Encik Sun, saya ada soalan untuk awak.
apa? Adakah dia mengelak saya?
Ke mana dia pergi tergesa-gesa?
-Hei.
-Ya?
Kenapa dia membajak sawah seperti orang gila?
Ingat apa yang saya katakan?
Nampaknya dia perlukan sesuatu
untuk mengalih perhatian dirinya
dari segala fikiran jahat di kepalanya.
saya tak tahu
jika kepalanya penuh dengan fikiran jahat,
tetapi saya tahu
apa yang dikatakan oleh sendi buatan saya.
Apa itu?
Mereka mahu kepalanya menjadi
penuh dengan fikiran jahat setiap hari.
Kebaikan.
saya sayang dia.
Saya Sun Jae-gyu.
saya akan tunggu.
Saya adalah pakcik yang Han-gyul banggakan!
Mengapa ia bertindak semula?
Saya minta maaf, Bom-sik.
Saya akan cepat dan masuk tidak lama lagi. Maaf.
sial.
Astaga.
Hei.
Adakah anda datang dari tempat lidi?
Anda pergi dengan tergesa-gesa tadi,
jadi saya tidak dapat bertanya.
Mari kita bercakap selepas kita membuka pintu.
Kuncinya bertindak semula.
Bolehkah anda pergi ke atas dinding
dan buka untuk saya seperti kali terakhir?
Encik Sun?
Apa yang berlaku?
Tunggu, Encik Sun! Hei!
Dasar pengecut!
sial.
Han-gyul.
Dah balik pakcik?
Di sini.
apa?
Anda mesti berlari seperti orang gila.
Ia masih mengukus.
Adakah anda ingin berhenti sekolah
dan dapatkan GED anda?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Anda tidak mahu?
-Saya tidak.
-faham.
Mesin masa tidak akan dicipta
dalam masa terdekat, kan?
Tidak.
-Mengikut teori relativiti--
-Jangan.
Apakah yang sedang dilakukan oleh saintis?
Mereka sepatutnya bekerja lebih keras.
Bom-sik.
Dia pasti melakukan itu dengan sengaja.
Dia tak pandang sebelah mata pun
atau jawab saya.
Anda akan membuka pintu untuk seekor anjing
jika ia terkunci.
"Pijak saya dengan lembut semasa anda pergi."
terima kasih.
Saya ada dengar dari Cikgu Seo
bahawa anda membuka pejabat,
tetapi saya tidak tahu anda mengambil jalan ini.
Di Seoul, saya pernah berlari
di Taman Sungai Hangang setiap hari,
tetapi saya tidak tahu
mana-mana yang bagus untuk berlari di sini.
Jadi saya cuba mencari
laluan larian yang baik di Shinsu.
Sebenarnya, saya ada sesuatu
untuk bercakap tentang dengan anda.
Adakah anda mempunyai masa hujung minggu ini?
Fikiran datang kepada anda
apabila anda tidak berjaga-jaga,
dan membuat anda berasa rendah dari semasa ke semasa.
Jangan menjadi hamba kepada pemikiran anda.
Dan jangan ambil peduli
pemikiran itu sebagai diri anda yang sebenar.
Fikiran hanyalah fikiran.
Untuk bernafas dengan lancar,
duduk tegak.
SURAT DISAHKAN
"Surat Disahkan."
Wah, nampak sedap.
"Pada tahun 2025,
semasa festival sukan Shinsu High,
-anda membuat janji yang disenaraikan di bawah."
-Ya.
"Satu."
Jika saya turut serta,
Saya akan menyertai tentera semula.
"Sertai tentera sekali lagi."
"Dua. Di tempat barbeku…"
Hanya sayur-sayuran.
"...kamu hanya akan makan sayur-sayuran."
"Tiga. Sepanjang hayat awak…"
Saya akan panggil awak "sayang."
"...awak akan panggil pengirim 'sayang.'"
Hei, sayang.
Saya sebenarnya menelefon
Kementerian Pertahanan mengenainya,
tapi mereka kata saya tak boleh layan
dalam tentera dua kali.
Tetapi...
untuk janji-janji lain yang tertulis di sini,
Saya berjanji untuk memenuhinya dengan setia.
Sayang.
Apabila difikirkan semula,
Saya rasa saya boleh melepaskan fasal terakhir.
Tidak, tidak. Janji adalah janji.
Jika anda sudah selesai, boleh saya pergi sekarang, sayang?
Saya akan pergi.
Adakah khabar angin itu benar?
Di rumah itu,
adakah anda melakukan itu…
kepada bapa awak?
Itulah sebabnya kita tidak boleh berkawan.
Anda lihat, kawan-kawan tidak
sepatutnya percaya khabar angin.
Mereka sepatutnya mempercayai satu sama lain.
Datang jika anda memerlukan bantuan saya.
Saya… membuka pejabat di Shinsu.
Baiklah,
anda mempunyai hak untuk memilih
tempat anda tinggal di Korea,
supaya anda boleh tinggal di mana sahaja anda mahu.
Tetapi walaupun saya melakukan jenayah
dan berakhir di penjara,
Saya tidak akan pergi kepada anda untuk mendapatkan bantuan.
Jadi anda boleh membuang ini untuk saya.
Okay, sayang?
Ya, Cik Bom.
Kopi?
Saya suka itu.
Kemudian saya akan berjumpa anda di sana tidak lama lagi.
Kenapa Cik Bom telefon awak?
"Sayang."
Kenapa Cik Bom panggil awak, sayang?
Gosh, pada kadar ini, saya akan berakhir
membajak semua ladang nenek Dong-pyo.
Saya patut membeli ladang untuk diri saya sendiri.
Dia tidak tahu perasaan saya.
Dia terus mengelirukan saya.
Ada apa dengan dia?
sial!
Tiada kamera CCTV di sekitar sini.
Kemudian di mana anda semalam, puan?
-Apa itu?
-Dong-pyo, apa itu?
Cik Seo, rumah kami dirompak malam tadi.
-Oh, saya.
-Dirompak?
Pencuri sial ini
mengambil pingat saya dari pesta sukan,
meju yang saya gantung di halaman rumah,
dan dedak kering. Mereka mengambil semuanya.
Ya ampun.
Pencuri mesti seorang gourmet.
Bagaimana mereka tahu
betapa baiknya doenjang awak
dan ambil semua itu?
Tiada CCTV
di sekitar tempat anda juga, bukan?
Pastikan anda mengunci pintu anda.
Oh, saya. Saya patut memberi amaran kepadanya.
"Bertemu profesional yang berjaya."
Anda menjamu saya dengan kopi
dan juga hidangan yang enak di restoran yang bagus
kerana ini.
Sekolah saya terletak di kawasan terpencil,
jadi pelajar tidak dapat berjumpa
orang dari pelbagai profesion.
MS. SEO HYE-SUK
Jadi kami mengadakan syarahan umum
untuk pelajar setiap tahun.
Saya tidak tahu pekerjaan pertama saya di Shinsu
akan menjadi syarahan dan bukannya tuntutan mahkamah.
Saya sebenarnya tertanya-tanya,
mengapa anda membuka perniagaan anda di sini?
November 2020,
gigi seorang guru telah rosak
selepas diserang oleh ibu bapa.
Kerana mereka merasakan guru
gagal menghalang pelajar daripada bergaduh.
Dan pada tahun 2023,
kerana seorang guru memberi mata sifar
kepada pelajar yang menipu dalam peperiksaan,
salah seorang ibu bapa pelajar
menyerang guru
di hadapan pelajar.
Kenapa awak beritahu saya perkara ini
tiba-tiba?
Saya bermegah.
Tuntutan undang-undang itu, saya menang semuanya.
Manusia dizalimi di mana-mana,
dan saya satu-satunya peguam di Shinsu.
Wah, saya mempunyai monopoli di sini.
Anda lihat, perkataan seperti "satu-satunya,"
"tiada tandingan," dan "belum pernah terjadi"
buat saya lebih teruja daripada wang.
Jadi jika sesuatu yang tidak adil berlaku kepada anda,
pastikan anda mengupah saya.
Jika ia tentang awak,
Saya akan ambil kes itu, tiada soalan ditanya.
Ia kelihatan baik.
Awak beritahu saya
tentang saman guru-guru tadi.
ya.
Ini mengenai apa yang berlaku
kepada rakan sekerja saya.
Teruskan.
Semasa kelas,
salah seorang ibu bapa pelajar
dipagut masuk ke dalam kelas.
Dan…
mereka menampar muka cikgu...
apa? Itu tempat saya.
-Cepat!
-Dia ada di sana.
Cik Yoon, awak pergi mana?
Apa yang berlaku?
Kami sedang melalui, dan ada seorang lelaki
cuba menceroboh masuk ke dalam rumah anda.
Jadi kami menghubungi polis.
apa?
Ya, anda mempunyai hak
untuk berdiam diri dan…
Tetap diam!
Apa sahaja yang anda katakan
boleh dan akan digunakan terhadap anda…
Mengapa punk ini begitu kuat? Tetap diam!
Saya tinggal di sini.
Adakah anda menangkap pencuri itu?
Pakcik dia... pencuri?
Cikgu Bom!
Walaupun saya akan fikir saya seorang pencuri, tetapi…
awak kenal dia?
saya kenal dia,
tapi saya tak boleh kata dia bukan pencuri.
Tunggu, kenapa awak…
Kenapa awak culik saya?
Cik Bom, hari ini adalah hari saya melawat Bom-sik.
Saya datang untuk menjemputnya dan…
Dia orangnya! Pencuri ada di sini!
awak nak pergi mana? Berhenti di situ.
Kamu punk kecil, pergi dari jalan.
-Awak pergi.
-Kamu punk, saya akan...
Pakcik, dia pencuri.
Awak mati hari ini.
Datang sini.
Tidak, tidak! Masuk!
apa? Kami sibuk.
Pada zaman ini,
kita tidak sepatutnya menggunakan kaki kita.
Kita harus menggunakan otak kita.
Lelaki ini! Tangkap dia!
Lelaki berbaju merah ini.
apa?
Saya mempunyai bahan penting dalam telefon saya,
jadi saya menggunakan apl penjejakan GPS.
Tengok sini.
Lokasi telefon saya
adalah lokasi pencuri.
gila gila tu.
Kenapa dia terus mengekori saya?
Berhenti!
Cahaya matahari yang hangat dan angin sepoi-sepoi.
Tidakkah Shinsu berasa begitu damai
buat pertama kali dalam beberapa ketika?
Ya, tetapi saya tidak fikir
begitulah keadaannya.
-Apa?
-Lihat.
Keluar dari jalan!
Keluar dari jalan! Pindah…
awak…
Saya bukan orang jahat. saya…
Bukankah itu bapa saudara Han-gyul?
ya.
Apa jenis masalah yang dia buat
itu menyebabkan dia digari?
Letakkannya.
siapa awak
Jangan bergerak!
Ia tidak masuk akal.
Mengapa saya seorang penyerang? kenapa?
Pegawai.
Awak tak boleh lepaskan dia, okay?
Nah, jangan risau.
Nombor pendaftaran anda?
Hei. Apa yang berlaku?
Perempuan ni suruh aku buat.
apa?
3 JAM YANG LALU
Astaga, saya tidak mempunyai masa untuk menunggu.
Saya sudah penuh hari ini.
Astaga, kenapa dia tidak mahu angkat?
Dengan kunci pintu dalam keadaan ini,
dia mungkin dirompak pada waktu malam.
Apa yang patut saya buat? Tukar atau tidak?
Lebih baik kembali
bila dia ada kat rumah kan?
Lepas tu saya kena charge awak
bayaran perjalanan lain.
Baik, buat saja.
Saya hanya akan menggantikannya dan memberikannya
kod laluan. Itu akan baik-baik saja.
Betul ke?
Ya, saya patut melakukannya
memandangkan saya sudah berada di sini.
Itu menjimatkan perjalanan saya lagi.
Saya mempunyai banyak tempahan,
jadi susah nak tempah saya.
Saya baru sahaja menukar kunci pintu
seperti yang disuruh oleh pemiliknya.
Selamatkan, kakiku.
Apakah nombor untuk polis?
Hello? Adakah ini polis?
Ini Kim Min-guk,
rakyat yang berani masa depan.
Ini tidak akan berjaya. Saya patut pergi ambil linggis.
Bom-sik.
Bom…
apa?
Mengapa ia dibuka?
anda lihat,
pintu terbuka, jadi saya risau
ada pencuri, jadi saya masuk.
Tetapi saya fikir mungkin ada
salah faham dari awal.
Sebab kunci pintu
telah dikeluarkan dengan begitu indah.
Astaga. Kemudian anda sepatutnya berkata
anda adalah seorang tukang kunci serta-merta.
Kenapa awak lari?
Semua orang salah faham.
Tengok pandangan matanya.
Dia berlari ke arah saya,
berkata, "Kamu mati hari ini!"
Lutut saya mula menggeletar, awak tahu?
Saya telah membatu.
-Saya tidak boleh berkata apa-apa, okay?
-Ini gila.
Kunci punk ini jika perlu.
Dan adik kembarnya, kurung dia juga.
kenapa saya?
bertenang.
Terdapat sedikit salah faham,
tetapi tiada siapa yang cedera, jadi mari kita selesaikan ini…
Pegawai, tunggu. saya rasa pelik.
Saya tidak sihat.
Saya fikir apabila saya jatuh, saya sakit pinggul saya.
tiba-tiba? kenapa awak…
Adakah anda mahu mati?
Hei, diamlah!
Lepaskan, budak-budak!
Kebaikan, saya tidak fikir
Saya boleh mencangkung dalam keadaan ini.
Jika saya tidak boleh mencangkung, saya tidak boleh melakukan kerja saya.
Apa yang saya buat? Isteri dan anak saya…
Bagaimanakah saya akan menyediakan untuk isteri dan anak-anak saya?
Oh, tidak.
Cikgu Bom.
saya okay. Bagaimana dengan awak? Adakah anda terluka?
Kenapa awak melulu?
Melulu?
Pegawai polis berada di sana. Kenapa
anda perlu masuk dan membuat kekacauan ini?
Tidakkah anda tahu bila untuk melompat masuk
dan bila hendak berundur?
Cikgu Bom. Awak tahu tak?
Kalau pasal awak, saya selalu ikut campur.
Saya tidak akan berundur.
Jika keadaan yang sama berlaku lagi,
dan terdapat juga peluang 1%.
lelaki itu adalah pencuri,
Saya akan mengejarnya. iaitu…
cara Sun Jae-gyu.
Dan itu melulu.
Tengok Encik Choi.
Adakah anda tidak melihat
bagaimana dia mendapati di mana lelaki itu berada?
Bolehkah anda berhenti menggunakan otot anda
dan mula menggunakan otak anda?
Bertahanlah.
Kenapa awak simpan
membandingkan saya dengan Choi I-jun?
Kerana kamu berdua sangat berbeza.
Saya tidak akan bersikap picik dan berkata ini,
tetapi apa yang anda lakukan hari ini,
melupakan Bom-sik?
Adakah anda fikir saya tidak tahu anda pergi
minum kopi dengan I-jun?
Anda menghidupkan ini kepada saya?
Ini mengarut.
Bagaimana dengan awak?
Maksud awak saya tak boleh…
apa?
Saya tidak boleh melakukan perkara yang sama?
apa maksud awak?
Apa yang anda akan lakukan?
Keadaan semasa.
Mangsa enggan menetap.
Dan satu-satunya peguam di Shinsu
ialah saya, Choi I-jun.
Mengapa anda tidak mengambilnya?
Saya, Sun Jae-gyu, tidak pernah kembali pada kata-kata saya.
Lima jam yang lalu,
Saya memberitahunya saya tidak akan pernah meminta bantuan daripadanya...
walaupun saya berakhir di penjara.
Cikgu Bom…
Si kecil itu... Sial.
Dia selalu melulu. Tidak hairanlah
ada khabar angin pelik tentang dia.
apa? Habis di penjara?
kalau masuk penjara...
kemudian bagaimana dengan saya?
Saya berusaha keras untuk menepati janji,
tetapi dia pergi dan minum kopi
dengan lelaki lain?
Baiklah.
Tempat ini selesa. Ia lebih baik.
Ia bagus dan luas.
Ini bagus.
Bom-sik, mari kita tidur.
Jom tidur.
Jom tidur sekarang, okay?
Sun Jae-gyu, keluar.
PEJABAT UNDANG-UNDANG CHOI I-JUN
“Dengan penyelesaian ini, mangsa
bersetuju untuk tidak menimbulkan bantahan,
sivil dan jenayah."
“Jika penyerang tidak melakukan
perjanjian itu,
dia bertanggungjawab untuk membayar pampasan
untuk semua kerosakan
disebabkan olehnya."
Mari kita jelaskan.
Saya tidak mengupah awak untuk melakukan ini.
Awak suruh saya buat.
PENYELESAIAN
Tapi kenapa awak tolong saya
tiba-tiba?
Dan lelaki itu enggan menetap semalam.
Kenapa tiba-tiba dia setuju nak settle?
Di Seoul, kadar setiap jam saya ialah 400,000 won.
Jika anda sanggup membayar saya,
Saya dengan hormatnya akan menjelaskannya kepada anda, tuan.
Tidak.
Apa sekarang?
Perkara pertama dahulu, bukan?
DITUTUP SEMENTARA
Adakah dia pergi?
SHINSU LOCKSMITH
Gosh, saya mahu bercakap dengannya.
Tidak.
Kalau saya nak minta maaf,
Saya tidak sepatutnya datang dengan tangan kosong.
Hai makcik. Sikhye kelihatan baik.
Hai.
Nah, saya…
Dia tidak ingin tahu pun
tentang bagaimana saya keluar?
Tunggu, Cik.
Cuba ini.
Saya membuatnya dengan labu yang saya tanam sendiri.
Ia sangat bagus. Cubalah.
-Ia bagus.
-Betul ke?
Saya akan mengambil lima botol ini.
Lima botol?
Kebaikan. Ia akan menjadi sangat berat.
Bagaimana dia akan membawa mereka?
Anda lihat, puan, begitu banyak perkara yang menjengkelkan
telah berlaku kebelakangan ini.
Jadi saya perlu minum sebanyak ini
untuk berasa lebih baik.
-Beri saya lima botol.
-Baiklah. terima kasih.
Kenapa bahu saya sakit sangat?
Adakah saya tidur lucu?
Ya ampun.
Dia mungkin akan menyakiti belakangnya.
Kebaikan.
Oh, betul.
Puan.
Saya sedang mencari periuk untuk repot.
luas ini
dan tinggi ini.
Adakah anda mempunyai periuk seperti itu?
Di sana.
Sun Jae-gyu.
Kenapa pokok sialan itu tumbuh dengan baik
apabila saya tidak menyiramnya?
Saya tidak perlukan bantuan awak. Pergi sahaja.
Tidak.
Adakah anda fikir saya melakukan ini untuk membantu anda?
Periuk Jae-gyu saya
tidak disiram dengan betul.
Saya mahu ia berada dalam periuk besar ini.
jom pergi.
Saya akan pergi selepas meletakkan semula.
Astaga, sudah terlambat untuk bertanya sekarang.
Kalau aku tanya dia pasal perempuan tu
dia jumpa minggu lepas,
adakah saya tidak akan kelihatan tidak peduli lagi?
Mengapa anda meletakkan selimut anda?
Bukan apa.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya?
Nah, tidak.
Saya hanya tertanya-tanya
apa yang awak buat hujung minggu lepas.
Aku membasuh uniform Han-gyul
dan membuat beberapa jangjorim dengan daging lembu.
Oh, begitukah?
Dia tidak akan memberitahu saya dahulu.
Bagaimanapun, Cik Bom,
adakah anda tahu bahawa anda telah berubah sedikit?
Cara anda bercakap adalah sejuk seperti peti sejuk,
dan awak buat muka pelik tu.
Berbeza dengan Cik Bom yang saya kenali.
Siapa awak untuk bercakap?
anda lihat,
Saya fikir anda seorang lelaki yang setia dengan kata-katanya.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Kerana awak, saya mendapat jeragat,
dan saya mengucapkan mantera Buddha setiap pagi.
apa yang awak cakap ni?
Walaupun saya terbakar matahari,
Saya sedang berusaha keras untuk setia dengan awak.
"Setia"?
Adakah saya seseorang yang anda cuba setia?
Mengapa anda meletakkannya seperti itu?
Saya hanya mengatakan ia sukar untuk saya.
Jika ia sukar, maka patahkan.
Tunggu.
Apa yang awak cakap tadi?
Maksud awak, mungkir janji?
Jika anda menunggu saya kerana kesetiaan,
maka saya tidak mahu.
awak tahu,
saya…
Apa yang saya mahukan ialah…
Baiklah.
saya dah beritahu awak.
Saya takkan buat
apa yang anda tidak mahu saya lakukan.
Jika yang anda mahukan adalah mungkir janji,
maka saya rasa kita patut.
Kemudian berhati-hati,
dan saya doakan kesejahteraan keluarga awak.
Dan saya harap semua usaha anda berjalan dengan baik.
Bom-sik.
Daddy akan pergi sekarang, okay? Jaga diri.
jangan menangis.
Tunggu…
Saya rasa dia tidak suka saya.
Saya sangat bodoh,
membuat onar kerana menepati janji.
SHINSU LOCKSMITH
apa?
Saya tidak pasti,
tetapi sesuatu mesti berlaku
dengan perempuan itu.
Sebab itu dia pergi
tanpa menoleh ke belakang.
Saya tidak tahu dan…
Tuan.
Dia mungkin kelihatan menakutkan,
tapi dia bukan orang jahat.
Kami akan membayar pampasan untuk kecederaan anda, jadi--
Gosh, berhenti. Kenapa awak susahkan saya
begitu awal pagi?
Tiada penyelesaian. Saya sangat jelas.
Apa masalah awak, serius?
Oh, tidak. Mereka membongkok semula secara automatik.
Tuan, saya rasa ada sensor
tertanam dalam lutut saya.
Mereka secara automatik bengkok
apabila saya perlu meminta maaf.
Dan kerana saya sudah berlutut,
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Jika anda menunjukkan belas kasihan sekali ini…
Anda ingin menambah halangan perniagaan
ke tuduhan serangan?
Adakah dia sudah tiada?
Ayuh!
Dari sini ke sana.
Saya di sini sebagai pelanggan.
Semua kunci pintu di sini,
Saya akan membelinya. Di sini.
Apa, awak ada 100 pintu di rumah awak?
Untuk apa anda membeli begitu banyak?
Rumah jiran saya dirompak.
Jadi jika mereka menukar semua kunci pintu mereka,
ia akan menjadi lebih selamat. Lakukan sahaja.
Ya ampun, anda fikir saya akan berpuas hati
jika anda membeli begitu banyak kunci pintu?
Kebaikan. Bukan peluang.
Jom tengok.
LAGU SENANG GA-IN
Anda mesti peminat tegar Song Ga-in.
Gosh, yang di Korea
tidak suka Song Ga-in?
Saya mahu pergi ke konsertnya hari ini,
tetapi tiket habis begitu cepat.
Tuan, anda tahu apa?
sial.
Saya kenal Song Ga-in sedikit.
-Sebenarnya?
-Ya.
Saya sangat rapat dengan seseorang
yang sangat rapat
dengan dia.
Dia rapat dengan seseorang
awak rapat dengan?
Adakah anda berkata
awak rapat dengan dia atau tidak?
jangan.
Sebelum menjadi guru,
awak anak perempuan Jeong Nan-hee.
Anda fikir orang berminat
dalam kamu tidak bersalah?
Perkara yang mereka minati
bukan kebenaran, itu gosip.
Tengok tu. Saya tahu ia.
Bagaimana anda boleh rapat dengan Song Ga-in?
Itu hanya tidak masuk akal.
Anda jelas berbohong.
Kalau betul, saya abang dia.
Dia tidak akan berkawan
dengan sesiapa sahaja.
IBU
PUTERI
Saya hampir tidak tertidur.
Siapa yang telefon awal pagi?
sial.
Sayang.
apa? Siapakah itu?
Jawablah.
Sekarang.
Adakah itu awak, Bom?
Apa khabar anda…
ya.
apa? WHO?
Tidak, saya tidak mengatakan saya tidak boleh…
Okay. Saya akan lakukan itu.
awak…
Bom.
Bom? Yoon Bom?
Dia meletakkan telefon.
Apa yang dia cakap? Apa yang berlaku?
Anda tahu Ga-in. Lagu Ga-in.
Penyanyi trot di syarikat anda?
Dia meminta tiket untuk konsertnya.
apa?
begitulah caranya
Saya tutup kedai saya
dan pergi ke konsertnya hari ini!
Semak ini.
Pernahkah anda melihat sesuatu seperti ini?
Anda lihat, saya mendapat tandatangan ini
daripada Song Ga-in secara peribadi.
"Semoga perniagaan anda berjaya,
Tukang Kunci Shinsu. Daripada Song Ga-in."
Saya yakin anda tidak mempunyai apa-apa seperti ini.
Sudah tentu anda tidak.
Encik Sun?
Anda pergi sambil berkata "jaga diri."
Kenapa awak ada di sini?
Kenapa awak buat macam tu?
apa maksud awak?
Saya baru mendengar semua tentangnya
daripada tukang kunci.
Saya melakukannya kerana ia berlaku di tempat saya,
jadi jangan terlalu banyak membacanya.
Walaupun ia berlaku di rumah mereka,
siapa yang akan membeli kunci pintu sebanyak itu?
Siapa yang akan berlutut untuk saya?
Siapa yang akan memberikannya tiket konsert?
Kenapa awak jadi macam ni?
Anda melakukan banyak perkara untuk saya tanpa saya ketahui,
tapi kenapa awak berlagak sangat dingin di hadapan saya?
apa…
Kenapa awak menangis tiba-tiba?
Anda bertemu dengan wanita lain.
Hujung minggu lepas, saya jumpa awak
dengan perempuan lain.
Dia cantik.
sangat cantik.
Saya tak sentuh pun
kuku anda, tetapi…
Tetapi anda telah...
kopi dengan dia...
dan berpegangan tangan dengannya.
Jadi…
awak marah saya sebab itu?
Awak suruh saya percayakan awak,
dan anda melakukan itu dengan wanita lain.
Awak betul, Cik Bom.
apa?
Saya, Sun Jae-gyu...
jangan pegang kata saya.
Saya tidak sekuat yang saya lihat,
dan saya tidak bijak, berbudaya,
halus atau sabar.
saya minta maaf.
Saya tidak sabar lagi.
Selamat datang ke kilang kami, Green Narae!
Sesuatu sedang berlaku
antara awak dan Jae-gyu? Si kembar melihatnya.
Dia bahan suami terbaik.
Dia kuat, berpengaruh, dan kaya.
Adakah anda suka?
Kenapa awak terus bertanya?
-Bagaimana jika kita tertangkap?
-Saya akan cari tempat yang sesuai.
-Tiada sesiapa di sini.
-Saya memberitahu anda untuk mempercayai saya.
-Encik Matahari.
-Ya, Cikgu Bom.
Bolehkah saya mengatakan apa yang saya tidak boleh sebelum ini?
Diterjemah oleh Wayne Ryu